وفي اليوم السادس من الخلق، حجه الملك ويه نفسه
(الله، وروحه القدوس، وكلمته) قائلا:
نعمل الأنسأن على  صورتنا كشبهنا، فيتسلطون ......
على كل الارض وعلى كل جميع الدبابات....
فَخَلَقَ اللهُ الأنسَأن عَلَى صُورَتِهِ. عَلَى صُورَةِ اللهِ خَلَقَهُ.
ذَكَرًا وَأنثَى خَلَقَهُمْ‘‘
تكوين 1: 26-27
ولما يكول الكتاب المقدس أنو الله خلق الناس على
صورته فأنو هذا لا يعني أبداً أنو الله مثلنا
بل أنو المقصود أهنا هو ، لازم ألنا أحنا أنو نعكس طبيعته وشخصيته.
شلون أنو العملة  الرومانية القديمة جانت تنختم بصورة الامبراطور، ، فأنو صورة الله قد ختمت على البشر.
وجأن اول رجل و أول  المرأة خلقهما الله يملكون القدرة على أنو يفكر
وا أنو يحجون كالخالق علمود يتمتعون بعلاقة حلوة وياه،.
والناس لم يخلقوا  بالاصل  علمود يكونوا عبيد لله!
بل علمود يكونوا مثل أصدقاءه واحباءه
ولما  خلق الله الأنسأن على صورتهِ، انطاه سلطأن(حرية).
جان لازم للناس  أنو يهتموا  بالارض و يسيطرون عليها بدل الله،
، وأن يكتشفوا اسرارها، وأن يستخدموا مواردها بحكمة.
وهاي القدرات هي ألي ميزت بين البشر عن مملكة الحيوان .
و الله انطى للحيوأنات عنصرين جسد ونفس.
بس انطا للأنسأن ثلاث اشياء: جسد، و نفسا و روحا:
’’وَجَبَلَ الرَّبُّ الإِلهُ آدَمَ تُرَابًا مِنَ الأَرْضِ،
وَنَفَخَ فِي أنفِهِ نَسَمَةَ حَيَاةٍ.
آدَمُ نَفْسًا حَيَّةً‘‘.
(تكوين 2: 7)
و جان الجسد مجرد وعاء، نفخه الله،
واعطاه نفسا و روحا.
ومن نحجي على النفس أهنا نقصد بيها الذكاء  الشخصي، العواطف، والقوة (الارادة)،
و هاي الامور ألي تمكن الأنسأن من أنو يفكر، ويشعر، والاختيار.
و بس من جانب الروحي، هو الي خلى الأنسأن يكون مرتبطا بالله.
وأنو الجسد الأنسأن هو الي  مكن الانسان من انو يتواصل ويه العالم المرئي،
فأنو الروح هو ألي مكنه من انو يتواصل ويه الله غير المرئي .
و هيجي يشوفلنا أنوا ألله راد للبشر أنو يعرفوه .
لقد جانوا البشر (ولحد هسة)همه خليقة الله مميزة.
ومن ذاك وكت انو خلق الله البشر وصار هو مو بس  خالقهم ! بل هو مالكهم هم.
و سمى الله  "ادم" ،على أول رجل  والكلمة
معناها   أو ببساطة .
وبعدين  رأد ألله انو يخلق المرأة الاولى بس قبل انو يكوم بيها،
جانت تحتاج الى شويه الاستعدات.
وجان ادم يحتاج الى البيت و العمل.